<b>Последний набор на курс гендизайна</b>

В обозримом будущем. Дальше будут продаваться только записи, или вообще всё перепридумаем. А пока что вот так:

— четыре недели, с 15 мая по 9 июня;
— двенадцать занятий;
— три раза в неделю (пн, ср, пт) в 17:00 по Москве;
— нет ограничения на количество мест;
— цена экспоненциально растёт с 9500 ₽ до 16 000 ₽. Без шуток, каждую минуту меняется.

Программа и отзывы с прошлых потоков — <a href='https://course.genclub.club'>на лендосе</a>.

Чтобы купить билет, нажмите /shutupandtakemymoney.
